Мне нужны цветы, которые бы говорили:
"Мне очень жаль, что он умер,"
но не так жаль, как тебе.
Это всего лишь собака, и ты должен
любить меня больше, чем ее".
Сможете сделать букет,
который бы это означал?
Рейчел, дорогая, скажи отцу,
чтобы он не одевал этот костюм.
Он отлично выглядит.
- Ты отлично выглядишь.
- Спасибо, куколка.
Мог бы выглядеть и лучше.
У меня вопрос.
Кто-нибудь, дайте кляп
моей дочери.
Почему алфавит
именно в таком порядке?
Никто не знает, и всем все равно,
так что хотя бы раз
в жизни оставь меня...
Что скажете?
- Нет слов.
- О, милая.
Ты похожа на балерину.
Хорошо.
- Ты опоздала.
- Ну и что?
- Что за событие?
- Свадьба.
- Почему всегда ты?
- Ну, кто-то же должен.
- Красивая пара?
- Еще не видела.
- Общалась только с мамой.
- Как всегда.
- Приезжай потом ко мне.
- Конечно.
- Поедешь?
- Не вопрос.
- Отлично. Тогда поедем вместе.
- Встретимся там.
- Ты ведь не приедешь?
- У меня реклама по телевизору.
- У тебя должна быть личная жизнь.
- Нет. Мне и так нравится.
Нет, на самом деле,
я хорошо себя ощущаю, просто отлично.
Нет-нет, вообще не волнуюсь.
Спасибо.
- Спасибо большое. Спасибо.
- Привет.
- Вы Хектор, жених. Верно?
Да-да-да, это я.
Зовите просто Хек.
- Я занималась вашими цветами.
- Правда?
Они великолепны.
Правда, Куп?
Великолепны, да. Правда,
я совсем в цветах не разбираюсь.
Но, тем не менее,
они великолепны, да?
Нед, расскажите,
сколько вы уже женаты?
Тридцать лет.
Если бы я убил ее тогда,
то сейчас бы уже был на свободе.
Свободным человеком.
Помню, как по дороге
в церковь так и хотел крикнуть:
"Остановите машину.
Я совершаю ошибку".
Но уже было поздно.
Поэтому я просто сидел
и молчал.
И слышал только шум колес машины,
ведущей меня к долгому
сроку заключения.
Остановите машину!
Я забыла сходить в туалет.
Не волнуйтесь, без паники.
Они уже приехали.
Привет, Тесса.
- Привет, Хек.
- Привет, крошка.
Да, я хожу в качалку.
- Хожу туда один.
- Один?
- Потому что не с кем.
- Я не очень люблю накачанных мужчин.
Ко всему прочему, я очень...
Очень чувствительный.
Хек, у меня к тебе вопрос.
Не сейчас.
Что за вопрос?
Что случится, если непреодолимая сила
встретится с неподвижным объектом?
Боюсь, я не смогу ответить.
Ну, вот и отлично.
Теперь он может спокойно жениться.
Такого не случится.
Если есть вещи, которые
нельзя остановить,
то нет других вещей, которые
смогут их сдвинуть, и наоборот.
Такого не существует.
Это вопрос с подковыркой.
Такой вот ответ.
Можно мне сесть с ней?
- И что я тут делаю?
- А когда спят люди?
- Она идет, да?
- Да, идет.
Еще бы.
Когда? Когда же она придет?
- Как тебя зовут?
- Все зовут меня "Ге".
Говорят, что это сокращенно
от Генриетта, но это не так.
Это сокращение от Иисус Ге Христос.
Так сказала мама,
когда была беременна мной.
Правда, Хек симпатичный?
- Мне нравится эта девушка с цветами.
- Да, я знаю.
Я ей нравлюсь ведь, да?
У меня такое чувство, что нравлюсь.
Куп, сегодня день моей свадьбы,
давай обо мне поговорим.
Да, конечно.
Тебе не кажется,
что я ей нравлюсь?
Ну, вот и приехали.
- Ну, вот и все.
- Пожелай мне удачи.
Тебе удачи?
Сегодня же свадьба.
Свидетели всегда портят свадьбы.
- Пожелай мне удачи.
- Удачи.
Она тут.
Ладно, я пойду
готовиться к приему.
Простите.
- Все хорошо?
- Как всегда.
Дорогие жених и невеста, мы собрались
здесь, перед лицом господа...
Ты отлично выглядишь.
Чтобы соединить
жизни этого мужчины
и женщины
священными узами брака.
Поздравляю!
Не размахивай руками,
ты танцуешь как обезьяна.
Ладно.
- Привет.
- Мы не знакомы. Меня зовут Люси.
- А я - Рейчел.
- Я делала тебе букет.
- Правда? Он мне очень понравился.
Ладно, я просто подошла
налить себе...
выпить.
Лучше не надо.
Что-то не так?
Я могу помочь.
Кольцо. Случайно упало
в этот пунш.
- Твое кольцо?
- Оно слетело.
Слетело и упало.
Теперь оно там.
- Ложкой не пробовала достать?
- Не получается.
- А выпить все...
- Нет.
Да, слишком много.
Ясно. Есть один способ.
- Прикрой меня.
- Что?
Прикрой платьем.
Будем погружаться.
Туда нельзя... Да уж, тебе можно.
Привет.
Говорят, белый - цвет невинности.
Зная Хектора, уверен,
невинным он никого не оставил.
Старые шутки - самые смешные, да?
Меня зовут Роб. Хектор
работает в моем подчинении,
но не в библейском смысле.
Ты прямо такой,
как он тебя и описывал.
Я хочу выпить. Я познакомился
с замечательной девушкой,
а поговорить с ней
не хватает смелости.
- Привет.
- Это Люси. Она занимается цветами.
- А меня зовут Роб.
- Но можешь звать меня как хочешь.
- Хорошо, учту.
Мак, поставь что-нибудь медленное,
помелодичнее. Ладно?
Эй, Ге, сходи к друзьям своим,
они по тебе соскучились.
Ладно.
Теперь моя очередь с тобой
потанцевать.
- Мы хорошо смотримся вместе, правда?
- Да.
Дай я тебя обниму.
- Так нормально?
- Ага, только сжимаешь сильно, Куп.
Под эту песню
я лишился девственности.
Мне нравится с тобой танцевать.
Всем привет.
Этот... Этот микрофон работает?
Купер, вот ты где!
Забери у этого болвана микрофон
и скажи что-нибудь.
Я не привык...
Что ты делаешь?
Говорить на публике.
В общем, ребята влюбились,
и, мне кажется,
в этом нет ничего интересного.
Они уже несколько лет
любят друг друга.
И все эти несколько лет
между ними была любовь
и бесконечный секс,
который так нравится мне.
Все это время они
жили вместе.
Они жили как женатые
вот уже несколько лет.
И, к моему счастью,
они, наконец, поженились.
Так что до того, как я выполню
свой долг шафера
и пересплю с подружкой невесты,
хочу поднять этот бокал
за Рейчел и Хектора.
Чтоб они жили долго
и счастливо.
За Рейчел и Хектора.
Да, и еще кое-что.
Говорят, что он так долго не решался
жениться из-за своего страха
говорить на людях.
И именно это ему
сейчас придется сделать.
Он не уверен, что справится,
но я в этом не сомневаюсь.
Пожалуйста, поддержите его
аплодисментами.
Поприветствуем, Хектор!
Знаю, что тебе поможет, Хектор.
Представь, что все здесь голые.
Всем привет, меня зовут Хектор.
И добро пожаловать
на мою свадьбу.
Я рад вас всех тут видеть,
потому что...
Потому что я хотел вам всем
сказать, как сильно я люблю Рейчел.
Какой она замечательный,
потрясающий и восхитительный человек.
- Сам продолжишь?
- Нет-нет, у тебя отлично получается.
Ну, что ж, продолжу.
Я всю жизнь ждал
этого дня.
И я рад поделиться своей радостью
со всеми людьми, которых люблю.
И с теми некоторыми,
которых я вижу впервые.
Но я уверена,
вы тоже отличные люди.
Мне кажется, я знаю
Хека всю свою жизнь.
И я уверена, что будем
вместе до конца.
Он мой лучший друг.
Говорят, сказки заканчиваются хорошо,
даже если на первый
взгляд так не кажется.
Но мы с Хеком сначала были друзьями,
потом полюбили друг друга.
И все у нас было гладко.
Может, у нас своя сказка.
Не знаю, получился тост или нет,
но было бы приятно, если бы вы
пожелали нам с Хеком счастья.
Готовы?
Раз, два, три.
Удачи!
- Здравствуйте.
- Здрасьте.
Вы должны помочь мне. Мне нужен
цветок. Всего один. Хороший. Лучший.
- Хорошо.
- У меня остался последний шанс.
- Этот цветок-мой последний шанс.
- Последний шанс?
Я сильно облажался.
Только правильный цветок спасет меня.
Может, эта роза?
Эта красная роза.
- О чем она говорит?
- О любви.
- Любовь - это хорошо. Сработает.
- И о преданности.
- Тогда не красная роза.
- Нет.
Лучше выбирать не розу.
Это слишком банально.
Если это и правда ваш последний шанс,
то лучше подобрать
что-нибудь особенное.
- Сейчас подойду.
- Я подожду.
- Привет.
- Как дела?
- Хорошо.
Здорово. А я...
Посмотрим, что здесь.
- А я зашла тебя поблагодарить.
- Всегда пожалуйста.
Слушай, прости, у меня
посетитель, и я...
Да, конечно, я подожду.
Какой ваш любимый цветок?
Я не знаю.
По-моему, мне нравятся лилии.
Это не то.
- Как вам этот? Райская птичка.
- Продолжайте.
Называется он "стрелиция".
Назван в честь Шарлотты Стрелицкой.
Она вышла замуж за Короля
Джорджа III, родила 15 детей.
Не расставались больше чем на час.
Ладно, я понял.
- Не хочешь поужинать у нас?
- Не поняла, что?
Пообедать с нами.
С Хеком и мной.
- Тебе, конечно, не обязательно...
- С удовольствием.
- Правда? Может, в пятницу?
- Давай, в пятницу. Почему бы и нет?
Отлично, я напишу тогда
тебе наш адрес.
Отлично.
Вот он. Мой последний шанс.
- Пожелайте мне удачи.
- Удачи.
Итак, лот номер 48,
американские часы из дуба, 1930 года.
Начинаем с 48-и фунтов.
50 фунтов. Спасибо.
Давай, детка, вытаращи глаза,
как ты это делаешь,
когда фотографируешь.
Я тоже бы мог,
только ты так становишься страшнее.
Нет, неправда.
И на кого мне надо таращиться?
На любого, кто захочет
купить этот диван.
- Его не купят, потому что он мой.
- Наш.
- Наш?
- Купим, если не дороже 200 фунтов.
Мне кажется, не стоит ограничиваться.
А я думаю, нужно.
Иначе ты потеряешь голову.
Точно, потеряю,
потому что этот диван - мой.
Наш.
Как ты думаешь,
они ограничатся?
75 фунтов.
Я пригласила девушку, Люс,
которая цветами занималась,
к нам на ужин в пятницу.
- Или Люси ее зовут?
- Хорошо, я буду готовить.
Пожалуйста, не надо.
- Продолжаем. Лот номер 49.
- Пошли, милая, это наш.
Очень красивый
кожаный диван.
Большой коричневый диван из кожи.
Почти в отличном состоянии,
всего за 90 фунтов.
Я ее пригласила, потому что
у меня есть план.
- О, нет.
- Мне кажется, можно пристроить Купа.
Отличная идея. Замечательно, но будет
лучше, если мы этого делать не будем.
90 фунтов.
Кто-нибудь даст 90 фунтов?
Не наша цена. Вступим позже.
Пусть поторгуются.
Мне кажется, они идеально друг другу
подходят. Ты так не думаешь?
100. 100 фунтов. 110. Спасибо.
Вытаращи глаза. Вытаращи. Ты о ком?
О Люси и Купе.
Они идеально подходят.
120, 130, спасибо.
Он сказал, что на свадьбе
пообещал на ней жениться.
Ну, вот. Она ему точно нравится.
- 150 сзади.
- Приготовились.
Забавно.
Я забежала поблагодарить ее
за то, что она сделала на свадьбе.
Еще рано.
Знаешь, иногда так бывает,
что встретишь человека
и сразу знаешь,
что он станет твоим другом.
- 170, 180.
- Еще чуть-чуть.
Непонятно, почему.
Как-то притягивает.
190.
Но по какой-то причине
ты это понимаешь.
Приготовься.
210. 210.
Черт!
Что я такое несу?
Ты меня понимаешь?
Милая, мы лишились кровати.
- Что?
- Цена выше нашего ограничения.
400!
400?
- Что ты делаешь?
- Я живу тут. А ты что делаешь?
Пришла привести себя в порядок.
Ты тоже оденься, мам.
Я была одета,
но уже переоделась.
Сейчас 5 вечера. Ты говорила,
что куда-то собралась пойти.
Нет, это ты говорила,
что я куда-то должна пойти.
- Ты уже с работы?
- У меня дела на вечер.
Свидание?
У моей дочки свидание?
У меня - нет,
но у тебя, может, и да.
Танцы, группы чтения,
бридж-клубы.
Только там старая клюшка
может встретить кого-нибудь
такого же старого,
который умрет раньше ее.
Сейчас все ищут любовь.
Так вот, любовь они не найдут.
И секса тоже.
Мужики там такие старые! Все равно,
что играть в бильярд с гнутым кием.
Знаешь, эти люди несчастны.
- Это ты несчастна.
- Нет.
У меня депрессия.
И это разные вещи.
Я бы хотела, чтобы
у тебя была нормальная жизнь.
Очень бы хотела.
Я знаю.
Тоби, я же говорю тебе, это номер.
Ты должен мне поверить.
Перестань, Тоби, не будь таким.
Мы же друзья.
Ты мне тоже нравишься.
Ты поверишь Хеку, если он это скажет?
Поверишь? Спасибо большое.
Привет, Тоби.
Да, я знаю, это странно,
но поверь ему.
Ладно, поговорим позже.
Все хорошо.
- Видишь, правда никогда не подводит.
- Да, только мы говорим неправду.
Извини, опоздал, красавица.
- Потрясающе выглядишь.
- Как работа?
Дерьмово. Увольняюсь.
Ты всегда так говоришь.
Вот увидишь.
Когда-нибудь я это сделаю.
Скажу им, что не люблю их
вместе с их деньгами.
Правда, деньги я их люблю.
Не важно. Что-нибудь придумаю,
после чего уйду.
А я буду ждать. С шампанским.
Как бы я хотел, чтобы сегодня
вечером были только мы с тобой!
Он же ей нравится, да?
- Купу ведь нравится Люси?
- Она ведь ничего, правда?
Нет, я не об этом.
А тебе нравится? Ты бы смог?
Ну, она не моего типа,
но -да, дорогая, я бы смог.
- Что скажешь?
- О ней? Я даже не думала.
Нет-нет, о рубашке.
- Она великолепна. И ты великолепен.
- Правда?
Может, позабавимся?
Тебя спас звонок. Но потом
у тебя будет много неприятностей.
- Привет.
- Заходи. Потрясающе выглядишь.
- Спасибо.
- Угадай, что я принесла.
- Молодец. Рейчел порадуется.
- Дорогая?
- Вот и я.
- Привет.
Пойдем, я покажу тебе
наш новый диван.
Наш дорогой новый диван.
- Удобства деньгами измерить нельзя.
- Видишь? Женщина меня понимает.
Слушай, а ты веришь
в реинкарнацию?
Просто Рейчел думает,
что виделась с тобой в прошлой жизни.
- Нет, я не совсем это...
- Думаю, я бы помнила.
Что ж, давайте повесим цветы
и поставим куртку в воду.
Давай я сама.
- Спасибо.
- Спасибо, дорогая.
На самом деле я хотел
написать книгу
о самых лучших и красивых
местах на планете.
Если сейчас февраль,
то лучше поехать на карнавал в Рио.
А если, скажем, май, -
то посмотреть на быков в Памплоне.
Поэтому если у тебя...
праздник или вечеринка, то
нужно просто открыть книгу
и узнать, куда лучше поехать.
И ты там везде был?
Хотел побывать везде, но...
У меня Рейчел, жизнь, работа.
Ну, как-нибудь.
Да-да, наверное.
Ладно, расскажи о себе.
Замужем?
Была замужем?
Собираешься выйти замуж?
Нет-нет, если только
не поменяют закон.
- Что ты имеешь в виду?
- Я лесбиянка.
Мило. Молодец.
- Это, наверное, Купер.
- Купер пришел.
Да.
Хек?
- Еда просто отвратительна.
- Ты думаешь?
Да, дорогой, ужасная.
Ладно, это не важно.
Послушайте, прошло три недели.
Рассказывайте.
Секс лучше до свадьбы или после?
- Хватит тебе.
- Потому что когда я занимался сексом
с замужними женщинами, они говорили,
что им было со мной прекрасно.
- Рейч?
- Женись, и узнаешь сам.
Перестань, Купер
не сможет этого сделать.
Это же несколько лет его жизни.
Я не однолюб.
Ты правда считаешь, что нет никого,
с кем бы ты хотел
провести всю свою жизнь?
- Или, может, даже есть кто рядом?
- Рейч, перестань.
А что? Тут полно
потрясающих женщин.
Да, полно. И я пытаюсь переспать
с ними со всеми.
И всегда получалось, да?
Даже птицы и пчелы
рассказывают друг другу обо мне.
Все изменится, когда ты
встретишься со своей судьбой.
И как я узнаю,
что я ее встретил?
Ну, это происходит не сразу.
Ты почувствуешь...
теплоту и комфорт.
Погуляешь с ней немного,
а потом скажешь:
"Да, это она. Это любовь".
- Да, я согласен.
- Я тоже согласен.
А я не согласна.
Мне кажется, это происходит
сразу. Как только твои глаза...
И все, что потом произойдет,
только докажет,
что ты с самого начала
сделал правильный выбор.
Когда все это время
тебе что-то не хватало,
и теперь ты чувствуешь,
что у тебя все есть.
- В принципе, я согласен.
- Я тоже согласен.
Отлично.
Кто хочет пудинг?
- Я.
- Нет.
- Нет?
То есть, в самом начале тебе
наплевать на его недостатки?
- Нет, я этого не говорила.
- Но имела в виду.
Мне кажется,
она сказала это иначе.
Трюфеля?
Ты какой-то уставший.
Хорошо поработал?
- Дерьмово. Я ухожу.
- Ты разговаривал с этой девушкой?
Говорил обо мне?
Чуть позже мы мило уляжемся
с ней в кровать.
- Как у тебя с ней дела?
- Очень хорошо.
Она лесбиянка.
Правда? Круто.
Считаешь, это никак не отразится
на твоем плане соблазнить ее?
Все можно изменить.
Не всех, конечно. Я бы не изменился.
Потому что, понимаешь...
Что делаешь?
- Тут потрясающе.
- Но тут же дождь.
Хек сюда не придет.
Говорят, подсознательно
человек никогда не прыгнет с крыши,
но Хек боится каждый раз,
когда я подхожу к краю.
Прости за ужин.
Бывало и хуже.
- Немножко еда испортилась.
- Она не испортилась.
Ее испортили.
- Ты промокла.
- Все нормально.
- И замерзла.
- Все хорошо.
- Одень, пожалуйста.
- Да все нормально.
Теперь ты замерзнешь.
Чем вы там занимаетесь?
Ничем.
Куп хочет поиграть
в покер на раздевание
или в покер на раздевание Купера.
А я хочу отправить его домой.
- Спокойной ночи.
- Увидимся.
- Два раза?
- Спасибо за ужин.
Пока.
Счастливо, Куп.
- На следующем повороте - налево.
- Да, это один вариант.
Может, не будем поворачивать
и поедем ко мне?
Куп, поверни налево.
У тебя все хорошо, Люси?
Спрашиваешь,
потому что я не хочу с тобой спать?
Можешь со мной не спать, только
не сиди такая грустная в машине.
Прости.
Правда.
Тебя что-то волнует, это точно.
Знаешь, что тебе поможет?
Поделись со мной.
Под маской этого грубого человека
скрывается очень
чувствительная натура.
Мне так не кажется.
Ты права, это не так,
но все равно говори.
Это что-то женское?
Должно быть, что-то женское.
У тебя в голове эротическая фантазия,
где ты и какой-то вегетарианец.
Давай, расскажи все дяде Куперу.
Только без подробностей.
Ты когда-нибудь встречал
человека...
- У которого уже кто-то есть?
- Да, конечно.
Всех классных уже разобрали.
- И как ты поступаешь?
- Как я поступаю?
Я с ними сплю.
Парень - это ее проблема, а не моя.
Я думаю, не стоит вмешиваться
в жизнь других пар.
Нельзя причинять им боль.
Если видишь, что такое
может произойти...
то уходи.
Найди кого-нибудь свободного.
К тебе поедем или ко мне?
Ну, перестань. Я хорош в постели.
Ты обещаешь мне,
что со сватовством мы покончили?
Вчера ж все получилось.
Они даже уехали вместе.
Я уже слышу
вдали свадебный марш.
До тебя не доходит?
- Черт, ты такая наивная!
- Что до меня должно дойти?
Дело в том, что ты не знаешь,
что Люси... прямо перед нами.
- Привет.
Забавно,
мы только что о тебе говорили.
Надеюсь, только хорошее.
- Прости, Хек, это Эдди.
- Эдди.
- Хек.
- И Рейчел.
- Рейчел.
- Эдди.
- Люси?
- Ладно.
- Закупаетесь на неделю?
- Точно.
Отлично.
Удачи. И, слушайте, спасибо за ужин.
Надо будет обязательно...
- Обязательно.
- Повторим.
- Ладно, удачных покупок.
- Вам тоже.
Значит вы идете
вечером гулять, а то я подумала...
Слушай, милая!
Что здесь происходит?
Именно это я и хотел тебе сказать.
Люси лесбиянка.
- Лесбиянка?
- Самая настоящая.
Ты поняла, что это ее подруга?
Она не просто гетеросексуал.
Она - очень привлекательный
гетеросексуал.
Привет еще раз. Как дела?
А теперь мы о вас говорили.
- Милый, мы опаздываем.
- Да нет, у нас еще много времени.
Мы о футболе.
- Как это мило. Правда, мило?
- Хорошо. Надеюсь, вы выиграете.
- Эдди, а ты лесбиянка?
- О, нет.
Я лесбиянка? Я в шоке.
- И вы двое...
- Нет, мы не вместе.
Я старалась, старалась,
но она влюбилась в другую.
Я позвоню вам.
Позвони, так как нам
надо обязательно...
Обязательно.
- Позвоню.
- Нам туда.
- Ладно. Пока.
- Пока.
Я так понял, они не встречаются.
Да, точно.
Давай платить.
Привет!
- Вы нас преследуете?
- И зачем нам вас преследовать?
- Мы будем на этой кассе.
- Махать рукой.
- Мы тоже будем махать.
- Здорово.
Это же вежливо.
Однозначно.
Милая, в этой газете
есть раздел путешествий?
Вкусный джем.
Очень вкусный.
Надо мне сделать джем.
- Знаешь, я могу.
- Конечно, можешь.
- Ты не веришь, что я могу.
- Уверена, что не сможешь.
Я тут вчера с Робом разговаривал.
- Он придурок.
- Он действительно придурок.
Но у него такая милая подружка!
Не понимаю, что она в нем нашла,
но, видимо, что-то нашла.
Он изменяет ей направо и налево.
- Давай еще поваляемся.
- Мне пора вставать.
А она знает?
Я ему сказал:
"Если хочешь от нее уйти, скажи ей".
- Ты правда встаешь?
- Правда встаю.
Может, он не хочет
от нее уходить?
Может, он не знает, что хочет?
В любом случае ему
нужно это выяснить,
пока кто-нибудь не пострадал.
Почему ты на меня так смотришь?
Потому что ты хороший человек.
Ты подожди, я начну делать джем,
и весь мир обо мне узнает.
Давайте добавим немного цвета.
У меня есть красивые лилии.
Почему бы и нет?
Они для моего парня.
- Хочу сообщить ему-мы ждем ребенка.
- Здорово.
Надеюсь. Он будет рад.
Он точно будет рад.
Он не готов стать отцом.
Удивляюсь, что он не носит
противозачаточную диафрагму.
Он...
Он возненавидит меня.
Я его так люблю!
Да, и я не удивлена.
Вроде хороший парень.
Я не...
- Я не знаю, что делать.
- Мне надо...
Не могли бы вы меня...
Цветочный магазин.
Да, у нас есть доставка.
Прямо сейчас?
Нет проблем.
Здравствуйте.
Мне сказали доставить
цветы к седьмому столику.
Конечно. Проходите туда.
- Понравилось, да?
- Очень понравилось.
Отдайся мне, если я не прав,
но, по-моему, ты хочешь
меня поцеловать.
Куп, у нас с тобой...
ничего не получится.
Правда?
Я буду твоим другом.
Меня это устроит...
пока.
Нет, правда,
у моей дочери презентация в школе.
Надо было к этому событию
сделать футболки.
Это не обязательно.
Даже к лучшему. На твоего
отца все равно ничего не налезло бы.
Насколько я его помню.
- Здрасьте.
- Люси, дорогая, что ты тут делаешь?
Я помогала Ге с ее...
- Она меня пригласила, так что...
- Генриетта готова начать.
Это космос. Много световых лет
разделяют нас от него.
Световые года измеряются не в днях
или месяцах, а километрах.
Это вполне логично, но я
до конца еще не все понимаю.
А это Млечный путь.
Он состоит из большого количества
звезд и астромических...
астрических, астромонических...
Одно из самых интересных
созвездий - Урса Мейджор,
что в переводе с латыни -
Большая Медведица.
Оно было так названо,
потому что однажды
капризный бог Зевс захотел
переспать с женщиной,
на которой он не был женат.
Вот все, что я хотела
рассказать о космосе.
- Хорошо.
- Очень хорошо.
Тебе же надо идти, да?
Вообще-то нет. Я свободна.
Люси, я...
Я бы хотела с тобой
кое о чем поговорить.
- Просто не знаю, когда я с тобой...
- Слушай, мне надо идти.
Я только что вспомнила,
что мне надо сделать доставку.
Да, хорошо.
Иди.
Да.
Послушай!
На своем приеме
выдающийся ученый
поблагодарила своего мужа
доктора Криса Дэвиса.
Завтра пара отпразднует
свою 42-ю годовщину совместной жизни.
Когда их спросили, как им удалось
столько прожить вместе,
профессор Харрисон ответила...
в своем стиле:
"Не знаю. На этот вопрос
сложно ответить."
Не удается это сделать только тем,
чья любовь недостаточно сильна".
А вы верите в любовь
с первого взгляда?
Она экономит время.
Нет, правда,
когда встречаешь кого-то,
кто совсем рядом,
и с одного взгляда можно
увидеть душу в глазах.
Вы верите в это?
- Нет.
- Точно нет.
Я тоже не верю.
Его надо вернуть в четверг.
Если мы будем закрыты,
то подсуньте под дверь.
Спасибо большое. Спасибо.
Здравствуйте. Я их возьму.
И вот этот еще.
Это для исследований.
Для меня это не важно, дорогая.
- Его на самом деле сейчас нет.
- Ничего страшного.
Правда, его скоро должны вернуть.
Я вам позвоню.
Нет, правда...
Детка, поверь мне,
тебе понравится.
Алло, Кэс, это Терри
из видеопроката.
Я так и думала, что это ты.
- Мам?
- Я ходила за фотографиями свадьбы.
Хочу тебе сказать,
что у нас был ужасный фотограф.
Я на фотографиях выгляжу
как убийца. Убийца в сиреневом.
- Взяла что-то посмотреть?
- Нет.
Тут девушке
нужна кассета "Джордж и его буш".
- "Джордж и его буш"?
- Это для исследований.
Это для Хека.
Он очень интересуется
политикой Америки.
Она скоро его занесет.
Какой сексуальный!
Такого не захочешь
с кровати прогонять.
О, Джорджи!
Зови меня первой леди.
Милая, ты дома?
- О, ты дома?
- Привет.
Боже, я так рад тебя видеть!
Ужасное было утро.
Надеюсь, вечер будет получше.
- Хочешь, приготовлю и испорчу ужин?
- Пожалуйста.
Ух ты, ты принесла
что-то посмотреть?
- Да, ерунда. Я просто...
- Вот этот ничего.
Тут что-то про штаны... Не важно.
А этот мы еще с тобой не видели.
Какой?
Мне дали не тот диск.
Боже мой, я просто...
Эта девушка в видеопрокате.
- Я отнесу ей.
- Да, отнесешь.
Подожди, это порно?
Это унизительно.
- Это оскорбительно.
- Да, согласна.
Давай все равно посмотрим.
Давай, Рейч,
а то у нас в последнее время
много разногласий стало.
- Я знаю, я виноват, да.
- Нет, я виновата.
Только я не хочу его смотреть.
- Почему?
- Меня это не возбуждает.
И я остался один.
Люблю запах хот-дога по вечерам.
Пахнет...
- Хот-догом.
- Ага.
Знаешь, Нед, я хотел спросить...
- Два, пожалуйста.
- Я хотел узнать, у вас ничего
не было странного
после вашей свадьбы?
Может, отношения
у вас стали
немного
шаткими?
Тебе с луком?
Нет, спасибо.
- Потому что, мне кажется...
- Горчицу, кетчуп?
Я бы взял и то, и другое.
Слушай, я пытаюсь с тобой поговорить.
- О чем, друг мой?
- Ну, просто... Просто... я...
Мне стало немного
тяжело с Рейчел.
Боже, тебе не стоит обсуждать это
со мной. Никогда этого не делай.
- Что?
- Иначе у нас будут проблемы.
Мы с тобой хорошо
можем проводить время,
говорить о спорте, о погоде,
пока не надоест.
- Да-да.
- Но нельзя говорить о Рейчел.
И если ты о ней заговоришь,
то единственное, о чем я буду думать,
что этот козел
спит с моей дочерью.
Рейч!
Дорогая, я не знаю,
что делать с твоим отцом.
Он никогда не был
отменным любовником,
но вот уже недавно он начал
меня ревновать на пустом месте.
Привет.
- Как я рада, что ты пришел!
- А как я рад!
Хорошо, что вы оба тут.
А теперь давайте, рассказывайте,
как там у вас с моими внуками?
Уведи меня от нее,
пожалуйста.
Мне просто интересно.
Бабушкам нужны внуки, пока
у них есть силы с ними играть.
Знаешь, я также
обращаюсь со своими родителями,
но если бы их не было,
то у нас бы не было друг друга.
Что такое, милая?
Пойдем домой.
Помни, не веди себя как моя дочь.
Потому что это
отталкивает мужчин.
Но всегда будь начеку,
и если на кого-то положишь глаз,
то можешь сказать:
- "Ты хорошо выглядишь".
- Привет.
- Люси!
- Привет, привет.
- Как дела?
- Это моя подруга Бет.
Ну, ты встретила подругу.
Могу я теперь идти домой?
Нет.
- Пытаемся найти ей жениха.
- Их уже не осталось.
Поверьте мне, я все обыскала.
Осторожно!
- Простите, миссис...
- Не называй меня "миссис".
Привет.
Отлично.
У тебя есть парень.
Нет у меня никого. Пока нет.
Жду не дождусь,
когда у тебя будет парень.
- Думаю, дождешься.
- Ты даже можешь найти и мужа.
Ты уже достаточно взрослая.
Найди кого-нибудь вроде Хека.
Я хочу кое-что тебе объяснить.
Я верю, что смогу быть
с одним человеком до конца жизни,
но это будет женщина.
Я понимаю.
Правда?
Моя лучшая подруга Натали Кертис.
Я бы лучше провела свою жизнь
с ней, а не с каким-то парнем.
Вот.
Это же не значит,
что я лесбиянка?
Давай, побежали.
- Я поставлю чайник, дорогая.
- Я выпью пива.
Правда?
- Я хотел тебе предложить, но...
- Но что?
Рейч, ты беременна?
Нет, я - нет. Нет.
Я думал, это является
объяснением недавнего...
Ладно, не важно.
Если только...
Если только что?
Ты хочешь забеременеть?
Ты и мама...
Слушай, я помню, я сказал,
что нам нужно подождать,
но сколько?
Мы уже укрепились.
Ну, что ты думаешь?
Я должен ответить.
Роб, привет, как дела?
Нет, у меня есть минутка.
Да-да-да, они у меня
в чемодане, подожди.
Алло!
Привет, солнышко.
Это был Роб.
Слушай, мне очень жаль...
Нет, тебе, конечно, стоит пойти.
Я бы за весь кокаин Колумбии
не стал бы тебя тащить с собой.
Будет все как обычно.
Все опять будут скучать.
И мне будет скучно.
И все начнут петь разные песни,
чтобы хоть как-то развеселиться.
Алло?
- Хек, это Люси.
- Привет, Люси, как дела?
Это Люси. Что случилось?
Ничего. У меня зазвонил
телефон, и я...
Слушай, а ты занята
во вторник вечером?
Ты не могла бы погулять
с моей женой?
А то у меня столько дел на работе!
Боюсь, не смогу выбраться.
Был бы тебе признателен,
если бы ты побыла с Рейч.
Ну, давай, скажи "да".
- Хорошо, да.
- Замечательно!
Тогда Рейч сообщит
тебе все подробности.
И удачи тебе.
И тебе тоже.
Зря ты это сделал.
Я ее толком не знаю.
Да, но она же твоя...
душевная подруга.
Она будет с тобой.
Пиво.
А она знает, куда мы едем?
Давай, беги за ним!
Разорви его на куски!
Беги налево!
- Ты чего так визжишь?
- Что?
Когда кричишь.
Если хочешь, чтобы тебя услышали,
то должна кричать по другому.
- Научи.
- Хорошо.
Для начала
напряги мышцы живота.
- Думаю, у меня их вообще нет.
- Нет, есть.
- Конечно, есть. Они вот здесь.
- Здесь?
- Напряги.
- Напрячь.
- Сильнее.
- Очень сильно напрягла.
Теперь раскрой свою диафрагму.
- Что раскрыть?
- Она здесь.
Давай, отталкивай мою руку.
Чувствуешь мою руку?
Попробуй положить их обе.
Хорошо.
А теперь самое главное.
Представь, что верх твоего рта -
это крыша собора.
- Теперь я не понимаю.
- Ну, давай же.
Про мускулы и диафрагму
я еще поняла, но...
Главное - как можно
больше пространства.
Ты должна наполнить
весь свой рот звуком.
Он должен выйти, наполнить
пространство во рту,
а потом избавляйся от него.
Покажи.
Смотри.
Девятый номер, идиот!
Хорошо, теперь твоя очередь.
Куда хочешь сходить?
Мне все равно, куда мы пойдем.
Хорошо,
тогда я опять буду решать.
Ладно.
Я хочу потанцевать.
Ага. Запомни это.
Что? Ты знаешь,
куда нам лучше пойти?
Есть одна мысль.
Давайте танцевать.
Диско, диско, диско.
А теперь ручками.
А сейчас зажигаем!
Да, именно так.
Я знаю, какими должны быть танцы,
и мне нравится то, что я вижу.
Вы лучшие!
- Давай, что еще?
- Расскажи мне о лилиях.
- Тебе лучше не знать о лилиях.
- Это мои любимые цветы.
Спроси лучше об азалии.
Хорошо, расскажи мне об азалии.
Азалия означает: "Желаю добиться
финансовой независимости".
Ясно?
Здорово.
А теперь расскажи мне о лилиях.
Лилия означает...
Лилия означает:
"Я позволяю тебе любить меня".
Спасибо за вечер.
- Спасибо тебе.
- У меня сегодня день рождения.
Сегодня? А почему не сказала?
- И у меня скоро.
- Мы с тобой почти как близнецы.
Вот и пришли.
Ладно, спокойной ночи.
Да.
Спокойной.
Твои ноги...
- Холодные?
- Нет, воняют.
Конечно, холодные.
Иди ко мне.
Не хочешь ко мне зайти,
или ты слишком женат?
Вообще-то Рейчел хотела
со мной поужинать.
Позвонила и сказала,
что хочет со мной поужинать.
- Что очень мило.
- Очень мило.
Да.
Забей на нее.
Пойдем ко мне есть пиццу.
Нет, серьезно. Хочу познакомить тебя
с этой итальянкой,
которая ее приносит.
А как насчет Люси?
По-моему, у тебя были на нее планы?
Нет никого другого,
кто мне бы так нравился.
Она лесбиянка.
Я - лекарство против лесбиянства.
Нет, на самом деле
ты скромный парень.
Да, это так.
И когда я перестану быть таким?
- Надеюсь, никогда.
- Твое здоровье.
Нет, правда, мне уже 29.
- Тебе 31.
- Я об этом и говорю. Я старею.
И я смотрю на тебя.
Смотрю на твою жизнь.
И вижу стабильность.
А также доверие и постоянство.
И я думаю:
"Боже, как я рад, что я - не ты".
На самом деле
у меня сейчас не все так стабильно.
У тебя проблемы в раю?
Нет-нет-нет.
Откуда у меня проблемы?
Мы же только поженились.
Все нормально.
Милли, Милли, дорогая!
Извини, что опоздала.
- Куп?
- Не двигайся.
- Что?
- Нет, просто...
сзади девушка, которой я так
и не перезвонил. Не шевелись. Ладно?
Все будет хорошо.
А ты никогда...
не пересекала границу.
Это от многого зависит.
От чего?
Хотя бы оттого, что ты имеешь в виду.
Не хочешь пойти выпить после работы?
Я ужинаю с Хеком.
Я имею в виду...
у тебя не было никогда
такого, чтобы тебе понравилась
другая женщина.
А что?
Пытаюсь найти кого-нибудь для Бет
и хочу попробовать все варианты.
Я уже пробовала. Больше не хочу.
Я люблю мужчин.
То есть я их ненавижу, конечно.
Я очень надеюсь хотя бы раз
побыть с женщиной.
Но и в Норвегию я хочу как-нибудь
съездить. Понимаете меня?
Наверное, тоже не удастся.
- Значит, Хек пригласил тебя на ужин?
- Это я его пригласила.
Как мило.
Было весело.
Правда было весело?
Я хорошо провел время.
- Знаешь, Рейч, я думаю...
- Ой, послушай!
Помнишь, мы как-то с тобой
оказались в кустах?
- Я никогда не был с тобой в кустах.
- Прости, это было с другим.
Помню, мы как-то
оказались за деревом.
Я терпеть не могу кусты.
Боюсь крапивы.
- Пошли сейчас.
- Что?
- Пойдем, давай займемся там.
- Нет.
Рейч, нет.
Рейч!
Рейч, ты где?
Хватит, дорогая.
Рейчел!
Не могу понять,
зачем нам сейчас этим заниматься?
У нас есть квартира.
Хорошая квартира.
И я забрал у твоей мамы ключи,
так что она теперь не помешает нам.
Готов поспорить, у этой
женщины есть секс-радар.
У нас есть кровать.
Теплая и мягкая.
И пахнет у нас лучше,
чем здесь.
Боже мой!
- Я тебя напугала?
- Нет. Тут везде крапива.
- Ты что делаешь?
- Снимаю с тебя одежду.
Знаешь, у мужчин
есть замечательная особенность.
Они могут этим заниматься,
не снимая одежды.
Всего лишь расстегнуть
ширинку, и все.
Одно движение -
и я готов, дорогая.
- Ты так и будешь болтать?
- Я говорил, что у нас есть кровать?
- Что это было?
- Что?
Ничего. Ничего.
Так, там, за деревом, выходи,
пока мы не рассердились.
Да, черт побери!
Дико извиняемся.
- Простите.
Боже мой!
- Мы не хотели вас беспокоить.
- Ничего страшного, правда.
Беспокоить?
Нет-нет, вы нас не беспокоили.
- Мы, мы... просто хотели...
- Мы тоже.
То есть, вы подумали, что мы будем...
Нет, мы женаты.
И у нас есть кровать.
- Меня Хек, кстати, зовут.
- Майкл.
- Здравствуйте.
- Я тоже Майкл.
- Правда?
А я - Рейчел.
Были рады вас встретить.
- Наверное, здорово быть женатыми.
- А мы только сегодня познакомились.
Да, иногда мне тоже так кажется.
- Привет.
- Нет-нет, ты не должна быть рада.
Я не хочу, чтобы ты
была рада меня видеть.
- Ладно.
Я пришла сюда,
потому что не знаю, что происходит.
Не знаю.
Я что-то к тебе чувствую.
Что-то, чего не должна чувствовать.
Я замужем.
Я замужем, черт побери.
У меня есть муж.
Это человек... Замечательный человек.
Он не сделал ничего плохого.
Извините, вы не можете мне помочь?
Я хочу сделать дома сад.
У меня очень маленький уголок...
Вот, возьмите. За мой счет. Идите.
Ты понимаешь? Ты должна понять.
Я не могу этого сделать.
Просто не могу.
Поэтому, что бы это ни было,
это должно немедленно прекратиться.
Понимаешь?
Все кончено.
- Что такое?
- Шипы в заднице.
Прости.
Покупатель пришел.
Есть кто-нибудь?
Люси?
Люси, ты тут?
Не входи сюда, Хек, я...
Я принимала новый товар.
Ну, понимаешь, считала там...
- Привет.
- И тебе привет.
Что ты хотел, Хек?
Цветы купить. Что же еще?
Конечно же, цветы.
Не для меня, а для моей жены, Рейчел.
В последнее время
она что-то немного...
Не знаю.
Но, как говорится,
ничего не радует так женщину,
как букет красивых цветов.
Я подумал,
может, ты мне поможешь?
Конечно.
- Какие ей нравятся?
- Ты знаешь, какие ей нравятся.
Лилии. Ей нравятся лилии.
- Лилии? Хорошо, это очень просто.
- Да.
Значит, вам понравилось
на футболе, да?
Да, было интересно.
И как тебе Рейчел?
Отлично, я бы, конечно...
Отлично.
Я полагаю, она...
Нет... Ну...
Я хотел узнать,
она ничего не говорила...
обо мне или...
Мне кажется, что я
делаю что-то не так.
Мне кажется,
в этом проблема.
И если она мне скажет, что это...
Скажет, что я делаю не так,
то я перестану это делать.
Или, наоборот, начну делать
то, что ей нравится.
И мы сможем...
жить как раньше.
Сможем опять так жить.
- Она ничего не говорила.
- Нет.
И я поставил тебя
в неловкое положение.
И себя, что, в принципе, нормально.
- Это красивые цветы. Сколько с меня?
- Нет, за мой счет.
Спасибо.
Спроси лучше ее, а не меня.
Спасибо, но...
Я не могу спросить Рейчел,
что случилось.
То есть, это страшно.
Почему?
Вдруг что-то правда не так.
Спасибо.
Рейчел!
- Рейчел, подожди.
- Люси, пожалуйста.
- Поговори со мной.
- Что ты хочешь сказать?
Я слышала его.
Боже, я лгу ему,
а он во всем винит себя.
Ты можешь
положить этому конец.
- Как?
- Скажи, чтобы я уехала.
Скажи мне, что ты хочешь -
и я уйду,
и ты никогда
меня больше не увидишь.
Ты хочешь этого?
Я хочу тебя.
Люси!
Я знаю.
Я не могу...
Мы справимся.
Не забывай меня.
Я никогда этого не забуду.
Ну же, Джефф, поможешь мне -
и я буду долго лизать тебе задницу.
Повтори это, пожалуйста.
41-я квартира.
Подожди минуту,
я занесу это в компьютер.
Он не может поднять цену.
Просто не может.
Да, Джефф, компьютер
не хочет работать.
Придется решать самому.
Цифра, которая пришла мне в голову...
Да, цифра пришла в голову.
Это сорок один с половиной.
41 с половиной. Ниже - никак.
По-моему, это много.
Слишком много.
Давай свой ответ, Джефф.
Пусть будет 41,1. Сможешь так?
И все останутся счастливы.
Давай остановимся
на этой цифре.
Да-да, отлично.
Хорошо, продолжай.
Продолжай. Пусть будет три.
Ты мне даешь их прямо сейчас.
Дашь? Тогда давай четыре.
Я правда, правда не хочу
этого делать.
Джефф, не разговаривай
со мной таким тоном.
Я даю тебе шанс.
Ты хочешь работать со мной
или ты пойдешь
на улицу, играть в песочнице?
Да-да, понимаю.
И последнее, друг мой.
Ты сейчас висишь над обрывом.
И я держу тебя за руку,
я тут, с тобой,
и ты должен спросить себя, Джеффри,
ты мне доверяешь?
Ты мне доверяешь?
Поздравляю,
мы заключили сделку.
Мой мальчик, поздравляю,
ты получишь нехилую премию.
К черту эту премию.
Ладно, куда ты хочешь
отправиться выпить?
И тебя тоже к черту, Роб.
Хекки, что такое?
Это ужасно. Эта ложь.
Постоянная ложь.
Но ты тоже лжешь.
Больше не буду.
Хек, Хеки! Хекки, вернись.
- Здрасьте.
- Доброе утро.
Я ищу цветы на расставание.
- На что?
- На расставание.
Объясните.
Ну, мне не нравится моя девушка,
и я хочу с ней расстаться
с помощью цветов.
Это должен быть букет,
и лучше, если это будут гортензии.
Они означают:
"Все кончено, но не забывай меня".
Отлично. Я беру.
- Один букет?
- Букет из гортензий, да.
Но тут ее немного.
Ну, мне все равно,
забудет она меня или нет.
Знаете что? Проваливайте!
- Простите?
- Вон! Вон из моего магазина!
Правильно она сделала,
что избавилась от тебя, придурок!
Мам?
Сейчас выйду.
Не торопись.
Какого хрена?
Что с тобой стряслось?
Вытри нос,
а потом рассказывай.
Я познакомилась с девушкой.
А у нее есть другой.
А она тебя любит?
Не знаю.
Нет.
Да.
Но это не важно.
Тут все важно.
У нее есть другой,
она не может...
Когда от тебя ушел отец,
он разбил тебе сердце.
Но сейчас все уже лучше.
Как же ты здорово выглядишь!
Может, я и старше бога,
но у меня еще есть шансы.
Мужчина? У моей мамы есть мужчина?
Я хожу по ресторанам
с мужчиной, да.
И как тебе это?
Будто держу чашку
горячего кофе
и понимаю, что сейчас чихну.
Вот такие ощущения.
Иди ко мне.
Черт, Хек, где ты?
Всегда помогало.
4 литра воды перед сном -
и никакой боли на следующее утро.
У тебя все хорошо, моя богиня?
- Я хочу с тобой поговорить.
- Я тоже хочу с тобой поговорить.
Еще три таких выпью -
и я весь твой.
Я подожду.
Слушаю очень внимательно.
Говори.
Я хотела с тобой поговорить,
потому что...
Я должна поговорить
из-за того, что произошло.
Я не искала этого.
Это само произошло.
Это случилось.
И, несмотря на то...
что это уже кончилось,
ты имеешь право знать.
Я без ума влюбилась, Хек.
Я без ума влюбилась,
и не в тебя.
Прости меня.
Мне очень жаль, что я...
Пожалуйста, поверь мне, Хек.
Хек?
Нет-нет-нет-нет. Не засыпай.
Проснись, Хек.
Я больше не смогу
тебе это повторить.
Я остаюсь с тобой.
Я никогда бы не смогла
оставить тебя.
Ты мой лучший друг.
И мне больше этого не нужно,
так что...
Куп?
Это ведь ты, да?
- Ты о чем? Я не...
- Хек не знает.
Он сказал,
что она не сказала, кто...
Но я догадался.
И что он сказал?
Ну, скажи, что я ошибаюсь.
Скажи.
- Ах ты, чертова шлюха.
- Не начинай, Куп.
Не начинать?
Ее муж, ее обеспокоенный муж
позвонил мне ночью.
И хочешь знать, в каком состоянии?
Он был сломан.
Слушай, уходи.
Помнишь, что ты говорила?
Помнишь?
"Никогда не разбивай пары".
Ты хорошо этому правилу
следуешь, да?
Хорошо. Ладно. Ага.
Пока.
Как стать богиней кухни.
Отличная книга. Спасибо.
Тут есть интересный раздел
о том, как готовить вместе с детьми.
- Кто звонил, дорогая?
- Люси.
Она хотела сходить
со мной и моим парнем в музей,
но она не сможет.
Может, в другое время.
Еще не скоро.
Она уезжает куда-то надолго.
Правда?
А когда мы с тобой
в последний раз ездили?
Летом 94-го. Как сейчас помню.
Ты там всех акул распугала.
Она об этом вчера не говорила.
Нет, она что-то сказала
об этом, я вспомнила.
А, может, вы сходите со мной
в музей? И Хека можно с собой взять.
Конечно, сходим.
А у пингвинов есть коленки?
Как весело. Жалко,
что день рождения только раз в году.
- Я не могу больше.
- Хек?
Я не могу, Рейчел, не могу.
Думал, что смогу,
но оказалось, что нет.
Задуй свечи, дорогая.
- Что такое?
- Я ухожу.
Но это же хороший пирог.
Твоя мама вычитала рецепт
из твоей новой книги.
Я не брошу тебя.
Если ты меня уважаешь,
то именно это ты и должна сделать.
Вы можете мне сказать,
о чем вы там говорите?
А почему Хек такой грустный?
Дело не в том,
уйдешь ты или нет.
Дело в том, что ты
любишь кого-то другого.
Простите, что прерываю вас.
Эти свечи сейчас обольют воском
творение вашей мамы.
Да иди ты в задницу
со своими чертовыми свечами!
Да. Да.
Нет, ты не уйдешь от меня!
Не уходи от меня!
Да, продолжай мне это говорить.
Будто это мой выбор.
Что ты имеешь в виду?
Слушай, Рейч, мы оба знаем,
что в итоге ты меня бросишь.
- Это не так.
- Нет, это так!
Это так.
Знаешь, я хочу,
чтобы ты была счастлива.
Больше всего на свете я хотел
быть причиной твоего счастья.
Но если я не могу, то...
Я не могу стоять на твоем пути.
Понимаешь?
Потому что сейчас, Рейчел,
ты чувствуешь непреодолимую силу.
А это значит,
что уйти должен я.
Дорогая,
что имел в виду Хек, когда сказал,
что ты любишь кого-то еще?
То, что я люблю кого-то еще.
Купер. Этот грязнуля.
Ни одну юбку не пропустит.
Это не он.
А кто тогда?
Ну, давай же, говори. Как его зовут?
Кто этот счастливчик?
Ее зовут Люси.
- Люси?
- Да.
Она ведь женщина.
И ты тоже женщина.
Точно.
Значит, вы обе -
лесбийские подруги?
Не важно, как ты это назовешь,
но у нас ничего не будет.
- Тем более после всего этого.
- Да уж, это точно.
Можно мне сказать кое-что?
Когда я впервые
встретил твою маму,
во времена Троянской войны,
и она мне сразу понравилась.
Она меня полюбила,
и мы поженились.
Но почему-то я всегда знал...
что у нас не такая крепкая любовь.
Проживая эти года,
мы нередко ссорились,
и я никогда не сомневался,
что если она встретит кого-то,
кто даст ей понять,
что такое настоящая любовь,
она оставит меня без раздумья.
И что я смогу сказать?
Что бы ты ни решила сейчас,
мы всегда поддержим тебя.
Но, пожалуйста, дорогая,
слушай свое сердце.
- Можно одолжить у тебя машину?
- Я отвезу тебя.
Хочу присутствовать на этом.
А ты идешь?
Когда вернемся, можем об этом
поговорить, если хочешь.
Хорошо.
Знаешь, что я хочу?
Чтобы ты не росла так быстро.
Береги себя.
Это ты береги себя.
Я буду тут веселиться.
Эй, ты все сделала правильно.
Я знаю. И, самое главное,
я буду делать все правильно и впредь.
А почему ты не ешь пудинг на завтрак?
Ты его ешь на обед,
на ужин, а почему не на завтрак?
Мне кажется, это странно.
Тебе грустно, да?
Да-да, грустно.
Я знала, что будет так.
Я купила тебе конфет.
Спасибо. Здорово.
Я не знала, какие твои любимые,
поэтому я купила ассорти.
Прости меня, прости.
Просто я...
пытаюсь все делать как надо...
А теперь мне кажется,
что делал все не так.
Потому что,
если бы она осталась со мной не из-за
чувства вины, то было бы здорово.
Правда же?
Моя учительница по математике,
миссис О'Кейси,
всегда говорит одну фразу,
когда кто-то грустит.
Она говорит, что ни одну проблему
нельзя решить с помощью платка.
- И что она имеет в виду?
- Не знаю. Она очень странная.
Надо было на тебе жениться.
Может, лет через 10.
Если еще будешь одинок,
можем с тобой пожениться.
Да, забавно.
С первого дня, как мы встретились,
я боялся, что она меня бросит.
Не надо этого бояться, Хек.
Все в твоих руках.
Быстрее, быстрее, пожалуйста.
Поверни здесь налево.
Знаешь, если даже не Хек,
то в море полно другой рыбы.
Мужского пола.
- Тут прямо?
- Да-да.
Я так волнуюсь.
А как же внуки?
Кто мне их обеспечит?
Есть такое новое изобретение.
- Под названием "Банк спермы".
- Здесь прямо.
- А где вы обе познакомились?
- На моей свадьбе.
Но ведь прошло так мало времени,
как ты можешь быть уверена?
Я моментально все поняла.
Я слышал, что такое случается.
У французов особенно.
У кого же еще,
как не у этих извращенцев?
А где Люси? Она здесь?
Попробуй еще раз войти в магазин.
Здравствуйте, скажите, пожалуйста,
где я могу найти Люси?
Это ты, да?
Это ты та девушка?
Да, это я.
У тебя же есть муж.
Я ушла от него.
То есть он ушел от меня.
Ну это не важно.
Главное, что все закончилось.
Значит, ты теперь свободна?
И ты любишь мою дочь?
Да уж.
Вы когда-нибудь
продавали раньше цветы?
Осторожно!
И в чем ты?
О, да, мне нравится.
Очень нравится.
- Извините.
- Да?
- Простите.
- Вы не видите, я разговариваю?
Вы уверены, что лучше
ехать тут? Здесь пробки.
До встречи дома, мой ангел.
А ты будешь ждать меня внизу
или наверху?
Ты не прав.
Мне всегда тебя хватало.
До недавнего времени.
Есть такие таблетки...
Могу их купить...
Если ты, может...
была бы немного подобрее.
Да, я буду.
Дорогая, поверни вот здесь.
Так будет быстрее.
Хорошо.
Я сейчас.
От моего мужа пользы,
как от разорванной карты.
Это был самый короткий
медовый месяц в истории.
- Алло!
- Люси, это я, послушай.
Нам нужно поговорить.
- Все изменилось.
- Нам не о чем разговаривать.
Ты не сможешь. Пока.
Ну, как?
Она вернется.
Она вернется, и мы сможем...
- Все кончено.
- Вот и хорошо.
Ну, вы меня поняли.
Это пение.
Я уже слышала это пение.
О чем ты?
Где?
Дочка, зачем ты полезла?
Ладно, хорошо,
только не поцарапай.
Люси!
Бог ты мой.
Люси, где ты?
Мне еще никогда
так не было стыдно.
Люси!
Люси, пожалуйста.
Девятый номер, идиот!
Люси, я смогу.
Я смогу!
Иди и поговори с ней.
- Привет.
Привет. Иди ко мне.
Ну, что ты делаешь?
- Можно я?
- Конечно.
Спасибо.
Делаю заметки
для своей новой книги.
- Вы пишете книгу?
- Да.
Здорово.
Потому что я умею читать.
Привет.
Холодно.
Хорошо.
Здорово.
Холодно.
А вы не знаете,
сколько нам лететь?
Около 24 часов.
Времени хватит.